# -
Образование:
Московский областной политехнический колледж - филиал Национального исследовательского ядерного университета «МИФИ»
Факультет: Химическая технология неорганических веществ
Год обучения: 2013-2017
--
Дополнительное образование:
Hexlet "Инженер по ручному тестированию"
Год обучения: 2024
--
Опыт работы:
Компания "АО" МСЗ
Акционерное общество «Машиностроительный завод» - одно из крупнейших промышленных предприятий страны. «МСЗ» входит в структуру Топливной компании «Твэл» Госкорпорации «Росатом»
Лаборант-рентгеногаммаграфист(дефектоскопист) 6 разряд
Дата начала: Октябрь 2022 - по настояещее время
Описание: 
1. Выполнял неразрушающий контроль изделий.
2. Выявлял дефекты в контролируемом изделии.
3. Обрабатывал результаты контроля, вел документацию.

Достижения:
1. Повысил профессиональные компетенции обеспечения высокого качества и безопасности путем участия в курсах повышения квалификации и сертификации в области неразрушающего контроля.
2. За стабильно качественную работу был помещен на доску почета(с пометкой в трудовой книжке)
-- 
Ключевые навыки:
- Функциональное тестирование
- Тестирование удобства использования
- Написание тестовой документации
- Аналитические и критические навыки мышления
- Тестирование адаптивности
- Нефункциональное тестирование
- Регрессионное тестирование
- Составление bug репортов
- DevTools
- Базовые знаия SQL
- Базовые знания Git
--
О себе:
Изучаю ручное тестирование программного обеспечения на платформе "Hexlet". Мой опыт работы в качестве дефектоскописта научил меня внимательному анализу продуктов и выявлению недостатков.
Я стремлюсь к постоянному развитию и улучшению своих навыков в области тестирования. Моей целью является обеспечение высокого качества программного обеспечения, выявление и документирование проблем на ранних этапах разработки.
На практике я занимаюсь функциональным, нефункциональным и регрессионным тестированием, созданием тест-кейсов и отчетов о тестировании (bug-report). Я также изучаю базовые знания SQL и Git.
В свободное время участвую в спортивных мероприятиях, организуемых работодателем, что помогает поддерживать физическую активность и развивает командный дух.
Буду рад применить свои навыки в тестировании, учиться новому и делиться опытом с командой.
